inutile usare la ragione inutile la
retorica la finzione la mancanza di
rispetto per la costituzione e per le
norme che indica l'europa portano a una
condanna che naturalmente fa divertire i
miei antagonisti a sei mesi di carcere
per diffamazione
ora intanto la diffamazione non c'è e
poi non potevo pensare che la repubblica
il fatto giornale di regime prendessero
a cuore la causa di qualcuno che ha idee
diverse dalle loro ma il principio è lo
stesso bisogna poter dire quello che tu
ritieni giusto almeno in punto di logica
qui abbiamo poi il giornale che
sottolinea come i giudici slogan
l'unione europea e chiedono il carcere
tra sgarbi e sallusti quando la corte
europea ha sanzionato l'italia
stabilendo che punire con il carcere un
reato connesso commesso a mezzo stampa è
una inaccettabile violazione della
convenzione europea dei diritti
dell'uomo
chiarissimo invii toccherà adesso
l'italia essere pulita perché invece di
una multa peraltro anch'essa discutibile
hanno pensato a darmi sei mesi di
carcere per aver detto cose offensive
nei confronti di di matteo
chi non conosce la legge e fa il
magistrato meriterà di essere valutato
almeno occorrerà e qualcuno liga ma che
giudice 6
mi riferisco a francesca bianchetti
francesca bianchetti francesca
bianchetti che evidentemente attratta
dalla leggenda di matteo punisce
chiunque osi criticarlo e poi neppure
dedicato io non mi sono occupato da di
matteo
volevo dire questo agli amici del fatto
di repubblica che non solo la mia
opinione va rispettata secondo quello
che dice la costituzione
ancora una volta articolo 10 ogni
persona ha diritto alla libertà di
espressione come se chi avesse criticato
i giudici che hanno messo in carcere
tortora meritasse sei mesi quando poi si
scopre che torno lei
evidentemente quelli hanno ragione qui
non so come andrà a finire per non sono
interessato ai processi di ribattere
dico
ribadisco e parlo con le stesse parole
di mauro mellini grande e radicale
deputato e avvocato radicale che le
dichiarazioni intercettate divina e con
una considerazione che sono state
pubblicate quelle proprio relativi a di
matteo il magistrato che combatte la
mafia benissimo non quelle relative a
ciò che conosce meglio cioè alla mafia
matteo messina denaro ai traffici e
all'interesse della mafia nell'eolico
che io denuncio da sempre da ben prima
che di matteo facesse la sua battaglia
contro la mafia ma abbiamo due idee
diverse di dove sia e cosa faccia la
mafia ti ho detto semplicemente che lo
stacco va difeso perché si tiene in
carcere per 25 anni
al 41 visto in un regime di assoluta
sicurezza e di controllo una persona che
arriva a superare gli 80 anni quella
persona non è più pericoloso non può
fare minacce se non intese come
invettive non ha una rete che ascolti e
se l'avesse sarebbe bloccato dal 41 bis
che lo tiene in carcere con un carcere
duro allora io ho difeso lo stato
ho detto uno stato che dà ascolto alle
minacce e alle invettive di riina è uno
stato debole
basta e con ciò la conclusione era che
se io in virtù delle intercettazioni di
un uomo in 41 bis che si sfoga e che poi
anche morto credo che egli possa far
morire di matteo come un pollo come ha
detto non credo allo stato credo che uno
stato sia più debole di riina e quindi
ho detto si può malato mandarlo
all'ospedale
bisogna trattarlo come un uomo che non
vale nulla che la cosa peggiore che puoi
dire a un mafioso o ex mafioso o ancora
mafioso ma senza potere e quindi questo
ho detto sia lo ascolto e potenzia la
scorta di di matteo che risultato
ottengo
che di matteo diventa una vittima
straordinaria grazie alla
sopravvalutazione delle dichiarazioni di
riina
tutto qua questo sarebbe materia per sei
mesi di galera quelli che mi odiano sono
convinti di questo no io spero nella
giustizia
sono convinto che andrà condannata
francesca bianchetti per non avere
applicato la legge secondo regola per
avere violato le norme europee e per
avere impedito a una persona attraverso
l'intimidazione periodo in avanti non
dirò più niente sto parlando adesso ma
solo stato intimidito io sono intimidito
di matteo mi ha intimidito mi ha detto
non puoi dire niente di me neppure che
cittadinanze onorarie città che lo
chiamano ovunque penso alla micro la
corrente di messina orgoglioso da soci
dell'anzianità perché perché di matteo è
un eroe perché è un eroe perché reina
l'ha minacciata e chiarine il capo della
mafia no
riina non è il capo della mafia riina
non è pericoloso in carcere in quelle
condizioni malato e ultra ottantenne e
sir lo considero tale di attribuisco un
potere che non ha con quel potere creo
l'immagine la leggenda di di matteo
questo ho detto sei mesi 6 mesi
bianchetti sei mesi lo dirò finché vivo
e se tacerò sarà soltanto perché questa
condanna mi ha intimidito e non voglio
grane non voglio pagare 40mila euro per
esprimere un'opinione
quando li matteo contro la sentenza
definitiva che stabilisce che dell'utri
è stato mafioso solo fino al 1992
ammesso che sia vera ma definitiva dice
che invece continuava a essere mafioso
anche nel 94
parlando con berlusconi di quello che
gli dice marina io non ci credo ma
quello lui non bollire lui parla di
riina parla di dell'utri e stabilisce
delle verità che sono sulle opinioni
dicendolo come vuole io non posso
parlare io non posso parlare io non
posso parlare
vengo con nato se faccio un ragionamento
logico chiaro bianchetti chiaro guarda
quello che ho detto e penso e che tu hai
fatto verso di me
un'azione criminale mi vuoi costringere
al silenzio
vuoi arrestarmi restare uno perché parla
il padre che anche la repubblica il
fatto
potrebbero valutare questa circostanza
assai anomala